1. Параллельно отрисовывать графики функций: y= sin(x), y= 4*x2-2*x–22, y= ln(x2)/x3.

2. Создайте приложение, в отдельном потоке вычисляющее значение wи непрерывно обновляющего его в пользовательском интерфейсе.
   Для расчета числа использовать следующую формулу: W = 1 + sin(x) – 2*cos(x) + 4*sin2(x) – 8*cos2(x) + ... - ...

3. Создать два потока. Первый ищет числа Фибоначчи(каждое последующее число равно сумме двух предыдущих чисел), второй простые числа.
   Результат работы каждого потока сохраняются в отдельный файл.
   После остановки потока –программа производит анализ файлов, выводит их на экран, а так же показывает количество найденных чисел Фибоначчии простых чисел.

4. Создать приложение выполняющее построение графика функции y = 23*x2–33, с шагом x=0.01.
   Первый поток производит расчет данных функции и добавляет их в конец массива данных.
   Второй поток извлекает из массива данных значения и производит выводит функции на экран

5. Создать приложение выполняющее сортировку массива данных и визуального отображения процесса сортировки на экране.
   Первый поток производит сортировку по возрастанию, второй по убыванию.
   После каждого перемещения элемента результирующий производится графический вывод текущего состояния сортировки.
   Каждый поток работает с отдельным экземпляром массива данных. Состояние сортировки выводится в двух элементах

6. Бег с препятствиями. Создается условная карта трассы в виде матрицы, ширина которой соответствует количеству бегунов, а высота –фиксирована,
   содержащей произвольное количество единиц (препятствий) в произвольных ячейках.
   Стартующие бегуны (потоки) перемещаются по трассе и при встрече с препятствием задерживаются на фиксированное время.
   По достижении финиша бегуны сообщают свой номер.

7. Авиаразведка. Создается условная карта в виде матрицы, размерность которой определяет размер карты, содержащей произвольное количество единиц (целей) в произвольных ячейках.
   Из произвольной точки карты стартуют несколько разведчиков (потоков), курсы которых выбираются так, чтобы покрыть максимальную площадь карты.
   Каждый разведчик фиксирует цели, чьи координаты совпадают с его координатами и по достижении границ карты сообщает количество обнаруженных целей.

8. Поиск всех простых чисел (простым называется число, которое является своим наибольшим делителем) в указанном интервале чисел, разделенном на несколько диапазонов.
   Обработка каждого диапазона производится в порожденном потоке.
9. Классический алгоритм Евклида определения наибольшего общего делителя двух целых чисел (x, y) может применяться при следующих условиях:
   оба числа x и y неотрицательные;
   оба числа x и y отличны от нуля.
   На каждом шаге алгоритма выполняются сравнения:
   если x == y, то ответ найден;
   если x < y, то y заменяется значением y -x;
   если x > y, то x заменяется значением x -y.